諦める運命じゃないよね？
命中注定不該放棄
広大な宇宙の　ほんのわずかな鼓動
能聽到寬廣宇宙 微弱的心跳
息遣いが聞こえる　僕を呼ぶような
還有呼吸聲 彷彿在召喚著我
きっかけなんて本当は　何でもよかったんだな
其實開始的契機 不論是什麼都無所謂
君が見つけた歌が　寂しいのなんて今だけ
有了你找到的歌聲 今後定會不再孤單
(どれくらいのYesとNoを)君と僕とで作ろうか
(會有多少的Yes與No)等著你我一同創作
(今をよく見て)この瞬間をもっと　つかまえた先へと
(看清眼前)抓緊這一瞬間 奮力前行
そして僕らの星がはじまる
於是我們的星辰起始
かすかに鳴ってるその音が生きてる証
微弱的樂曲聲 便是活著的證據
一万光年先の銀河へ解き放て！
向著一萬光年遠的銀河釋放我們的歌！
はじまった物語　そうさ　こんなところで
沒錯 故事已經於此處開始
諦める運命じゃないよね？
命中注定不該放棄
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 別發呆了 趁現在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用這段歌曲踢開礙事的傢伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝著必須掌握的未來
wow　胸の中　絡まった
wow 情緒糾結於心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 擺脫礙事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即將開始 瞧好了
誰も止められないぜ
沒有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什麼障礙
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命運阻撓
握りつぶしてく
也要將其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都與我為敵
自分の道進むだけ
我也會堅持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
將願望寄託在音樂中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只為將意志貫徹到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高聲吶喊 方能成就輝煌人生
來自過去的訣別
今日も最高のライブだったな
今天的Live也棒極了
俺たちの音楽を見せつけてやったって感じ
感覺將我們的音樂展現到淋漓盡致
また俺の女が増えちゃったんじゃないか
看來我的女人又變多了
増えたかどうかは知らねえけどな
變多了沒有倒是不知道
美園
「SCATTER」のリフ　あのアドリブはなんだ
「SCATTER」的連復段 你那段自由發揮是怎麼回事
何って　結構盛り上がったろ
你問什麼 效果不是挺好嗎
クソだな
糟透了
俺だって…
我還…
自己満足なら　必要ない
不需要你的自我滿足
アドリブはかまわない
自由發揮問題不大
そのあと　ミスったな
但是之後 你失誤了
って　大したミスじゃ
又不是什麼大失誤
礼音
禮音
ミスはダメ
不允許失誤
ちっちゃいのも大きいのも一緒
不論大小
そうそう
沒錯
女の子もがっかりしちゃうよ
會讓女孩子失望的
すまない　那由多
對不起 那由多
ご苦労だった
辛苦了
来週から始まる北海道ツアーのことだ
關於下週開始的北海道巡演
函館に始まって道内を一巡する
從函館開始 在整個北海道巡迴
北海道制覇ってか
也就是北海道制霸嗎
前座には　各都市で話題のバンドに出演してもらう
熱場演出請到了各個城市的熱門樂隊
函館はArgonavis
函館是Argonavis
ケンケンの弟がいるバンドだね
是賢賢的弟弟的樂隊吧
まだ出来たばかりのバンドだが
雖然樂隊剛剛成立
ボーカルには光るものがあった
主唱身上有些閃光點
そこで私の判断で　急遽入れることにした
因此我作出判斷 立刻邀請了他們
どんなバンドが前座になろうが関係ない
熱場樂隊是誰都無所謂
全力で観客に俺たちの音楽を浴びせる
全力讓觀眾沉浸在我們的音樂中
それだけだ
僅此而已
何　話って
你要說什麼
GYROAXIAの前座のことだ
關於GYROAXIA的熱場
うん　驚いた
嗯 我也有些驚訝
でもチャンスではあるよね
但是也算是一次機會
ファーストライブで
首秀Live的時候
お客さんを集める苦労は身にしみたわけだし
深深體會到了招攬觀眾的辛苦
評判のバンドの前座をやれば　知名度だってきっと上がる
能為有名氣的樂隊熱場 知名度一定會提高
なあ　航海
我說 航海
俺はこの話を断るつもりだ
我打算拒絕這件事
前座はやらない
不去熱場
GYROAXIAのライブには参加しない
不參加GYROAXIA的Live
何か理由でもあるの？
有什麼原因嗎?
五稜はなんて言ってる？
五稜怎麼說的?
何度聞いても理由は言わないんだ
不管我怎麼問他都不說
ただ参加したくないって
只是說他不想參加
俺らには得しかないのに
此事對我們只有好處
うん　何か考えがあるのかな
嗯 不知道他是怎麼考慮的
それは僕にも分からない
我也不清楚
このままじゃ　みんな納得できないだろ
這樣下去 沒辦法全員通過吧
これから直接話しに行こう
我去直接跟他聊聊
ああ　それがいい
嗯 這樣好
このあとの練習　五稜も来るんだろ
之後的練習 五稜也會過來吧
うん　たぶん
嗯 應該會來
遅かったな
好慢啊
早く練習始めようぜ
早點開始練習吧
ねえ　結人君どういうこと
我問你 結人 你怎麼回事
GYROAXIAの前座やらないって
你說不去GYROAXIA的熱場了
ああ　その話か
哦 這件事啊
せっかくのチャンスを無駄にするの？
你要浪費這次難得的機會嗎?
もったいないよ
太可惜了
前座といえども
雖然是熱場
人気バンドと一緒にライブができるんだ
但可以和人氣樂隊一起開Live
こんなラッキーなかなかあるもんじゃない
這麼幸運的事可不常有
お前ら　人の力で知名度上げて　うれしいのかよ
你們幾個 靠別人提升知名度 會開心嗎
うん　うれしい
嗯 開心
僕もあの人たちと一緒にやってみたい
我也想和他們一起演出
ったく　どいつもこいつも
真是的 一個個都這樣
分かったよ
我知道了
出りゃいいんだろ　出りゃ
出場就好了吧 去吧
やった
太好了
随分簡単な説得だったな
這麼輕鬆就說服了啊
ユウ　なんか無理してない？
阿結 你心裡還是不願意吧?
理由があるなら　ちゃんと聞かせて
不去的原因 跟我們說清楚吧
別に
沒事
ヤツら売れてるから　気に入らなかった
因為他們現在很紅 我不太爽
それだけだ
僅此而已
それだけって
什麼僅此而已
とにかく　結人君出るって言ってくれたから
總之 結人都說要出場了
別にいいよ
那就沒關係了
さ　早く練習しよう
快開始練習吧
スタジオ代もったいないしね
場地租金可不能白掏
よし　やるか
好 開始吧
GYROAXIA
よかった
太好了
この話　絶対受けなきゃ損だもん
這事要是拒絕 肯定虧大了
五稜がなんで断ったのか
五稜為什麼要拒絕
結局よく分からないけどな
到最後還是不太清楚啊
それにしても　GYROAXIAって今すごい人気だね
話說回來 GYROAXIA現在真的很紅啊
もうどっかのレーベルがついてるみたい
好像已經和某處的唱片公司搭上線了
そうじゃなきゃ　こんなツアーできない
否則辦不了這樣的巡演
人気だけじゃない
不只是人氣
実力も本物だ
實力也是不折不扣
メンバー全員　テクニックにも隙がない
所有成員 技術方面都無懈可擊
何より　すごいのはボーカルの旭那由多だ
主唱旭那由多尤其厲害
旭那由多
うん　ひと言で言えば天才かな
嗯 用一個詞概括就是天才
それに　GYROAXIAの全ての曲の　作詞作曲も手がけてる
而且他還負責GYROAXIA所有歌曲的作詞作曲
うそ　全部
不會吧 全部
なるほどね
原來如此
Argonavisとは正反対って感じだけど
和Argonavis完全相反的那種
正反対
完全相反
結人君が作りたいって言ってたバンドとさ
就是結人之前說想要組成的樂隊
GYROAXIAは　一人の才能が引っ張っていくバンドって感じで
GYROAXIA是靠一個人的才華帶領大家前行
マスター　ユウが昔やってたバンドの話　知ってるよね
老闆 你知道阿結以前樂隊的事情吧
うん　でも　そういうの
嗯 不過這件事
航海君の方が詳しいんじゃないの？
航海你應該更清楚吧?
あんまりユウはその話　話したがらないんだ
阿結不太願意提這件事
そういえば…
說起來…
マスターって昔　バンドやってたんだよな
老闆你以前也玩過樂隊吧
うん　やってたよ
嗯 玩過
それって　どんなバンドだった？
是哪種樂隊?
どんなって　音楽性とか？
你問哪方面 音樂特點?
っていうより　人間関係かな
我想問人際關係方面
まあ　仲はよかったよ
關係還是很好的
なんでもみんなで話し合って決めてたし
什麼事都是大家商量著來
俺もそんなバンドにしたい
我也想擁有這樣的樂隊
いくら天才でも
不管再怎麼天才
暴君がいたら　まとまるものもまとまらない
隊伍裡如果有個暴君 能做好的事也做不好了
何か前にあったの？
之前發生什麼事了嗎?
まあね
是的
ひどいヤツがいた
有一個人很過分
そいつのこと
那個人
今考えただけでも腹が立つ
我現在想一想都來氣
そんなことが…
還有這回事…
そのときのことを思い出すってことか
是讓他回憶起那時候的事了嗎
暴君…
ごめん　ちょっと電話
抱歉 我接個電話
もしもし
喂
航海か
航海嗎
兄さん
哥哥
何か用
什麼事
GYROAXIAの前座に出るんだってな
聽說你們要為GYROAXIA熱場
言っとくが　俺が手を回したわけじゃない
先聲明 我沒有插手其中
マネージャーがお前らを見つけてきた
是經理人發現了你們
裏で手を回されたなんて思ってたら
我覺得 你要是以為是我暗中操作
やりにくいと思ってな
到時候就辦不好了
それを伝えたかっただけだ
我想說的就這些
じゃあな
掛了
待って
等一下
もしそうだったとしても　感謝しかないさ
如果真的是這樣 我只有感謝之情
俺たち　まだ始まったばかりだから
畢竟我們才剛起步
そうか
這樣啊
お前たちの演奏　楽しみにしてる
期待你們的演奏
どうした？
你怎麼了?
うちのリーダーが
我們的隊長
前座に出るのをあんまり喜んでないんだ
對於熱場這件事不太開心
お前らにとってはチャンスだろ
這對你們來說是好機會吧
それが　リーダーが昔いたバンドに
因為隊長以前的樂隊裡
すごい天才がいて　そいつが暴君だったとか
有個很厲害的天才 但是他特別蠻橫
なんか　兄さんたちのバンドみたいだなって
感覺和哥哥你的樂隊很像
おいおい
怎麼說話呢
ごめん
抱歉
悪く言うつもりじゃ
我沒有說壞話的意思
ま　間違っちゃいないしな
不過 也沒說錯
そのときに結構嫌な目に遭ったみたいで
他那時候好像吃了不少苦頭
上を目指すなら
如果有遠大的目標
そんな甘えたメンタルじゃやっていけないぞ
這樣的脆弱可不能有
この業界
在這個圈子
そんなヤツらいくらだっているしな
那種人要多少有多少
そうだね
確實
それじゃあ　函館で会おう
就這樣吧 函館見
ケンケン　星でも見てたの？
賢賢 你去看星星了嗎?
弟と電話してた
和弟弟打了個電話
弟？
弟弟?
ああ　函館でバンドやってるっていう
哦 就是在函館搞樂隊的那個
Argonavisだ
叫Argonavis
いろいろと心配事があるらしい
他們好像有不少煩心事
心配事
煩心事?
あちらのリーダーが
他們的隊長
俺たちの前座をやることを悩んでるってさ
正在煩惱給我們熱場這件事
俺たちGYROAXIAとやれねえって？
意思是和我們GYROAXIA合不來?
いや　まだ出来たばかりのバンドだ
不 他們的樂隊才剛成立
いろいろあるんだろう
自然有不少問題
大丈夫なのか　そんなヤツらで
這種人沒問題嗎
気に入らねえな
真讓人不爽啊
新人だかなんだか知らねえが
我管他們是不是新人
俺たちの音楽を邪魔するヤツらは許せねえ
我決不允許有人給我們的音樂抹黑
そいつらには辞退してもらえ
告訴他們不用來了
でなきゃ　俺たちが降りる
不然的話 我們就退出
今回のことを決めたのは摩周さんだ
這件事是摩周先生定下來的
どうする？
怎麼辦?
直接話すか
直接和他說嗎
めんどくせえ
麻煩
里塚　連中が出入りしてるスタジオ調べといてくれ
裡塚 幫我查查他們平常在哪家錄音棚
分かった
好的
Argonavis
俺だって　少しはうまくなってるはずなんだけどな
我的水準應該也提高了吧
ねえ　もう一回いける？
再來一次 可以嗎?
ホントに？
真要來?
七星は　このモードに入ったら止まらないな
七星他一旦開啟這種模式 就停不下來啊
うん　とにかく全力でぶつかりたいんだ
嗯 我只想竭盡全力
GYROAXIAの前で恥ずかしい演奏　できないしね
在GYROAXIA 我們的演奏可不能丟人啊
よし
好吧
じゃあ延長して　もう少し練習しよう
那就延長時間 再練習一下
いいよね　ユウ
可以吧 阿結
ユウ
阿結
ああ　なんだっけ
啊 怎麼了
ユウ　なんかぼうっとしてない？
阿結 你發什麼呆呢?
すまん
抱歉
まだ何か引っ掛かってるんじゃない？
你還是有心事吧?
それなら　ちゃんと言ってほしい
如果是真的 請和我們說清楚
な…　なんだお前
你… 你幹什麼
まだ時間じゃ
還沒到時間
Argonavis　だったか
Argonavis 是你們嗎
そうか　五稜　お前のバンドだったのか
這樣啊 五稜 原來是你的樂隊啊
旭那由多？
旭那由多?
って　GYROAXIAの？
GYROAXIA的?
だな
看來是
何しに来たんだ
你來做什麼
見に来たのさ
來看看你們
俺たちの前座をどんなヤツがやるのかをな
看看為我們熱場的是什麼人
まさか　負け犬が作ったバンドだったとは
沒想到 竟然是你這條喪家之犬搞的樂隊
結人君
結人
GYROAXIAの人たちと知り合いなの？
你原來認識GYROAXIA他們嗎?
こいつとは昔　一緒にバンドを組んでた
我以前和這傢伙一起組了樂隊
そうか　だから…
原來是這樣 所以才…
今はリハーサル中だ
我們正在排練
出ていってくれ
請你出去
そのかわり　俺たちの前座は辞退しろ
相對地 你們不用來熱場了
お前のような負け犬は
像你這樣的喪家之犬
俺たちのステージに上げるつもりはない
別想登上我們的舞台
中途半端な夢はさっさと諦めろ
還是放棄你這半吊子的夢想吧
時間の無駄だ
浪費時間
ユウ
阿結
黙ってて悪かった
抱歉沒告訴你們
すまない
對不起
ユウ　よかったら話してみて
阿結 能不能和我們說說
悪い
抱歉
今は一人にさせてくれ
讓我一個人靜靜
ユウ
阿結
延長しないよね
就不延長了吧
だろうな
是啊
ごめん
抱歉
あと　お願い
之後交給你們了
どうすんのこれ
這可怎麼辦
二人に任せようぜ
交給他們兩個吧
航海
兄さん？
哥哥?
一人にさせてくれって言ってるだろ
我不是說了讓我靜靜嗎
ダメだよ　こんなとき　一人になったら
不行 這種時候更不能孤身一人
今は一人になりたいんだよ
我現在只想一個人待著
だから　ダメだって
我都說了 不行
待って
等等
聞いてなかったみたいだな
看來你們都不知道啊
まあね
是啊
まさか　兄さんたちと一緒にやってたなんてね
沒想到 那個人就和哥哥你們在一個樂隊
全部つながった
全都說得通了
聞きたいか　結人のこと
想知道結人以前的事嗎
教えてくれるつもりでここに来たんだろ
你就是打算告訴我才過來的吧
ねえ　教えて
告訴我吧
何があったの？
以前發生了什麼事?
札幌の高校に通ってるとき
我在札幌上高中的時候
賢汰さんと出会って　バンドを始めた
碰到了賢汰 就一起開始搞樂隊了
賢汰さん？
賢汰?
俺と結人と礼音　三人で楽しくやってた
我和結人還有禮音一起 本來很開心
でも…
可是…
でも？
怎麼了?
俺たちの前に　那由多が現れた
那由多出現在了我們面前
あいつは全てが規格外
他的一切都遠超常人
天才ってもんを初めて見た
我頭一次見到了所謂的天才
こいつと一緒にいれば　てっぺんを取れる
和他一起的話 一定能觸及頂點
そう思ってた
我當時這麼想
てっぺん
頂點
ああ
對
でも
但是
気が付けば　バンドは　あいつ中心に回っていた
回過神來 整個樂隊都圍著他轉了
止めろ
停下
なんだ　今のは
剛才那是什麼
すまん　ミスった
抱歉 我失誤了
やめろ
走人吧
お前は俺にはふさわしくない
你不配和我在一起
このバンドから出ていけ
滾出這個樂隊
おい　俺だって一生懸命
幹什麼 我也全力以赴了
クソが
垃圾
なら趣味で仲よしバンドでもやってろ
那你就去搞個好朋友扮家家酒的樂隊吧
出ていっちまった
把他氣走了
賢汰さん？
賢汰?
俺はあいつを手放すつもりはない
我並不打算放棄他
賢汰さん
賢汰
そのあと俺は　那由多を中心としたバンドを作った
之後我組建了以那由多為中心的樂隊
それがGYROAXIA
就是GYROAXIA啊
明日のライブ　楽しみだ
期待明天的Live
来るなって言われたけど
我們都被說不許來了
お前たちにとってはチャンスだと言ったろ
我說過這是你們的好機會吧
それは間違いない
這一點不會錯
ってな感じかな
就是這樣
じゃあ　帰るわ
我先回去了
明日ライブ　来るよね
明天的Live 你會來吧
僕は結人を信じてる
我相信你
ああ
我知道
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品  請支持正版
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Ronny   時軸·繁化：SashiharaRino   後期：poi   BDrip：MIR
旭　そろそろ部屋に戻れ
旭 該回房間了
Argonavisっていったな
是叫Argonavis吧
あいつらなしだ
不用他們了
俺たちに前座は必要ない
我們不需要熱場
予定は変更しない
計劃不會改變
気に入らないなら　音楽でたたきのめせばいい
你如果不爽 就用音樂擊潰他們
虫けらを潰したって気分は晴れねえよ
碾死幾隻蟲子有什麼爽的
そうか
是嗎
潰すんなら　せいぜい全力でやるんだな
要擊潰他們 就盡全力吧
来ないな　五稜
五稜還沒來啊
電話にも出ない
電話也不接
昨日　様子はどうだったの？
他昨天最後怎麼樣了?
元気なかった
沒什麼精神
でも　絶対来る
但是 他一定會來
そりゃ結人君の事情も分かるけどさ
我也明白結人的苦衷
来るか来ないか　はっきりしてほしいよね
但還是希望他說清楚到底來不來
五稜
悪いな　遅くなった
抱歉 我來晚了
遅いよ　ユウ
太慢了 阿結
いけるのか
能上嗎
そうじゃなきゃ　来てないって
要是不上 我來做什麼
よかった
太好了
サンキューな　蓮
謝謝你 蓮
よっしゃ　行くか
好了 上吧
あ…　あのときの
是… 是那時候那位
ファーストライブに来てくれた
來看我們首秀Live的
摩周慎太郎
我是摩周慎太郎
GYROAXIAの担当をしている者だ
負責GYROAXIA的各項事務
じゃあ　摩周さんが僕たちを？
所以 是摩周先生邀請了我們?
そうだ
沒錯
あ…　あの　俺たち…
那… 那個 我們…
リハはなし
沒有彩排
本番は30分後だ
30分鐘後上台
それまで楽屋で待機していてくれ
之前請在休息室待命
前に聞いたことがある
我曾經聽人說過
運命の神様は　乗り越えられる試練しか与えないって
命運之神設下的考驗 一定有辦法克服
僕はこのArgonavisで
我乘著Argonavis這條船
新しい一歩を踏み出せた
走出了新的一步
このバンドは結人が作りたいって思って作ったバンドだ
這個樂隊 因結人的夢想而集結
僕はどこまでもついていく
我會陪他永遠走下去
これがArgonavisだ
這就是Argonavis
はるか遠い道　先を歩くあなたも
即使是已經走了好遠的你
(きっと)始まりの日は(同じ)一歩だろう。
啟程的那天也邁出了相同的一步吧。
淡い光さえ　君は力に変えて
微弱的光芒 也會被你化作力量
(そうだ)旅立ちの(時は)近づいている
沒錯 出發的時刻就要到來
とらわれた(心)　空にほどいて
將封閉的內心 向天空放飛
僕らどこへ行こう？
我們要去哪裡?
ねえ　迷いがちだけれど　信じている
告訴我吧 即使是優柔寡斷的我 也相信著你
君となら　星屑の尾も　つかめるから
和你在一起 定能觸及群星的光芒
出航！
たびだて
啟航吧!
夜空の光つなぎ(Starlight!)
夜空中星光交織
星から星へめぐる(Sailing!)
巡航在群星之間
闇の先は手探りだけど
儘管還要摸索黑暗的前路
きっと消え果てた星座は描くよ
我們定能再次描繪出命運中的
運命の"Argonavis"
曾一度消失的南船座
僕らの羅針儀
我們跟隨羅盤指向
針路は南へ　宜候！
朝著南方 全速前進!
Steady As She… Steady!
Steady As She Goes!
君と何度も登った道で
在與你無數次登上的坡道
濡れた旋律　雨は遠ざかるよ
旋律被雨滴淋濕 即將放晴
優しい光に振り向いてみれば
回頭看看那溫柔的光芒
ほら虹が架かった
瞧啊 彩虹當空
No more rain on your heart yeah
未来を期待する僕に
期待著未來的我
ツクリモノの感情はなかったよ
從未有過虛偽的感情
どんな唄も祈りも
不論怎樣的歌聲與祈願
いずれ終わる　僕だってわかってる
我也明白 總有一天會結束
(ねえ君)優しいさよならしよう
(請聽我說)來一次溫柔的告別吧
(またねと)八幡坂を見上げて
(再見了)抬頭仰望函館八幡坂
(小さな)約束交わしたんだ
(小小約定)我們相互許下約定
またいつかここに戻ってくるから
總有一天要回到這裡
君と最後に登った道で
在與你最後登上的坡道
濡れる感情　前が見えなくて
感情淋著雨 濕潤了我的眼眶
夜空に呼ばれたような気がしたんだ
夜空彷彿在呼喚著我
ほら星が見えるよ
瞧啊 群星當空
No more pain on your heart yeah
歌いたい　ただ　それだけの思いで始めたんだ
想要歌唱 我只是抱著這一願望開始
でも今は　もっとたくさんの人たちに届けたい
但是現在 我希望更多人能聽到
僕たちArgonavisの歌を
我們Argonavis歌曲
次回「アルゴナビス from BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
流星雨
お楽しみに
敬請期待